Bien ya estamos en la parte final de nuestro curso de este proyecto.
Por supuesto nos faltan aún dos funcionalidades que son privados y onexpo que son básicamente.
Adelante y el atrás que atrás no más tenemos que agregar un poquito más de validación ya que si no vamos
a acceder el arreglo y podemos caer en un error en un error o en acepción.
Así que bien vamos a crear primero el método aquí abajo con un stop y le voy a llamar on line.
Y esto básicamente va a aceptar un Estado también tres estados.
El actual posición el color en lata el LNG o el corrupto.
Qué perfecto.
Básicamente vamos a hacer la validación actual positrón va a ser igual a lo que haya en el Estado.
Puntos Toit punto actual posición +1 a la validación.
Igual que lo hicimos aquí arriba.
Si la posición actual +1 es menor a la longitud diez puntos Toit va a ser un poquito más grande en la
letra.
Estamos disputo este punto marketers punto que si esto es válido entonces vas a poner la posición actual.
Punto a punto este punto actual posición +1 que quiere decir que estamos volando.
Este arreglo de marcadores no vamos a hacer el un bouncer.
Y sino por no hacer lo que quiere decir que si es el siguiente ya es el último entonces me va a mandar
a mi posición cero que en este caso es México.
Ok.
Y lo que es el coro en que va a ser igual a diez puntos Tett punto marketers.
De la posición de disposto punto actual posición.
Punto Laut y esto me lo voy a copiar también.
El NG disto.
Pero aquí va a ser el torrent El LG que es la longitud y básicamente ese sería la funcionalidad de mi
método o Next vamos a.
Bien.
Ahora lo que vamos a realizar es que en mi componente app que es donde yo he estado declarando su play
stop y por referencias lo mande llamar.
De hecho le voy a poner como Next dentro de mi método render disputo perdón fuera de mi reto.
Método render Red punto MAP que es como le llame a mi componente on next.
Y lo vamos a aclarar aquí.
Si estuviéramos utilizando los Harrow Phone no tendríamos que aclarar que disputo Next va a ser igual
a despunten X punto boyne.
Punto.
20 bits listo.
Y además le tengo que agregar la funcionalidad funcionabilidad.
Perdón aquí un click.
Va a ser igual.
Hadiz punto Next.
Vamos a actualizar.
Empezamos primero en México y después me va a mandar a España.
Solo doy clic.
Perú Argentina y México me devuelve Lenis.
Aunque estaba un poco lento mi colección ahorita por eso este es un poco lento al momento de cargar
mi mapa.
Como lo puedes ver.
Ahí estamos.
Voy a poner el que actualice cada mayor tiempo que se tarde más.
Perdón vamos a colocar.
El timbre va a ser de ocho en lugar de esto actualizamos simplemente para que no se ve para que se vea
cuando se cargue el mapa porque la conexión es un poco lenta dentro de mi zona.
Igual aquí está el éxito.
Va a tardar ocho segundos y luego va a cambiar.
Hoy estamos en España.
Estamos en Chile.
Hoy estamos en Perú en el mar porque realmente escogió una zona cerca de Argentina también porque no
escogí la Capital pero básicamente de eso trata este video de dar el NEX en el siguiente vamos a ver
el previos.